# Экзамен по сетевому программированию
## Условия (для группы менее 10 человек)
* **Для допуска к экзамену необходимо сдать по меньшей мере 5 из 8 домашних заданий на оценку не ниже 7**.
* Для успешной сдачи экзамена студенту предлагается ответить на 3 вопроса из списка.
* Исчерпывающий ответ на вопрос дает 4 балла.
* Частичный ответ снижает балл.
* Если ответ не дан, баллы за него не начисляются.
* За 3 исчерпывающих ответа можно получить до 12 баллов.
* Экзамен, сданный на 6 и меньше баллов, требуется пересдать.
* Если жребий выпадает на тот вопрос, на который ранее был дан ответ другим студентом, то такой вопрос пропускается.



## Вопросы
1. Что такое OSI? Сколько уровней в OSI и что это за уровни?
2. Что такое TCP/IP? Сколько уровней в TCP/IP и что это за уровни?
3. В чем отличия TCP/IP от OSI? На каком уровне чаще всего работают программисты?
4. Что такое сетевой протокол? Приведите примеры распространенных сетевых протоколов.
5. Какой протокол лежит в основе HTTP? На каком уровне OSI находится HTTP протокол?
6. Какие методы входят в HTTP протокол? Перечислите коды состояний HTTP (можно по группам).
7. Чем примечателен TCP протокол? Где он применяется?
8. Чем примечателен UDP протокол? Где он применяется?
9. Что такое и зачем нужен Web API?
10. Что такое и зачем нужен REST API?
11. Что такое и зачем нужен Long Polling? Приведите пример использования.
12. Что такое парсинг? Какие есть способы парсинга сайта?
13. Зачем нужны регулярные выражения? Приведите пример применения.
14. Опишите пошагово как получить содержимое веб страницы на C#.
15. Опишите концептуально как бы вы решали задачу закачки большого файла на C#.
16. Какие вам известны способы реализации непрерывной связи между клиентом и сервером?
17. Что такое сокет? Какие сокеты бывают?